本字幕由桜都字幕组制作  仅供交流试看之用  请于下载后24小时内删除
迷いました
我迷路了
ヘーゼリッタのおうちの庭は とても広いです
海泽丽塔家里的庭院实在太大了
时轴:友奈  翻译:暮雪 人見広介 GiGA
ヘーゼリッタさんが レッスンの間 見て回りたいと言ったのは 聖女様じゃないですか
说想要趁海泽丽塔小姐上课的时候到处看看的人可是圣女大人啊
校对:小孝  压制:时空
大丈夫ですよ 私がちゃんと道を覚えていますから
没关系的 我记得路
ギーゼルベルトさん
吉塞尔伯特先生
やあ ２人とも
你们好啊
こんな所で 一体何を
您在这里做什么
ヘーゼリッタの見合いの手紙たちを ちょっとね
只是在处理海泽丽塔的关于相亲的信件
そんなことして マズくないんですか
这样做是不是不太好
大丈夫 本気な人なんていないから
没事的 反正也没有认真的人
燃やすのは やめてくださいと あれほど
我都已经说过好多次了 不要把信烧掉
お返事も書いてないんですから
您还没有回信呢
お持ち帰りください
请把这些拿回去
２人とも 運ぶのを手伝ってくれるかい
两位可以帮我把这些搬走吗
恋の瞬間 生まれ変わる
在恋爱的瞬间如获新生
青空とキミだけなの
眼里只剩下蓝天与你
ねぇ 花咲く道を揺らす 二人の影に
在鲜花绽放的小道上 两人的身影摇曳着
ちよっぴり触れてこっそり…
轻轻触碰 而后偷偷观察…
ときめくココロ
小鹿乱撞的心
かお
もう いつもその表情
真是的 你总是露出这样的表情
やさしい鈍感な笑顔
温柔却又迟钝的笑容
結局気づかないでしょ?
到最后也没有察觉到吧?
ガッカリ…今日も
今天也感到沮丧
Lan Lan♪恋のステップ
Lan Lan♪让恋爱的步伐
TuTu♪ 奏でましよう
TuTu♪奏响吧
「もっと知りたい」
「想要更了解你」
「近づきたい」
「想要接近你」
「私を見て」
「看着我」
「気持ちに気づいて!」
「快察觉我对你的感情」
Shining
Charming
Blooming
Be mine!
キミのこと キミのこと「好き!」って叫びたいんだ
我好想呼喊 说我喜欢你的全部
わたしだけ わたしだけ 振り向いて笑って
只对我 只对我 回首展露笑颜
ふしぎだね
真是不可思议
キミを想えば 世界は色づいてく
只要一想到你 世界就变得丰富多彩
まだまだまだまだ このまま終わらせないよ 恋を
还不能就这样 就这样让恋情结束
運命の人 めぐり逢えた
邂逅了命中注定的人
ずっとずっと そばにいるよ
我会一直 一直在你身边
もっと 笑顔見せてね
让我多看看你的笑容
圣女的加护
袋は適当に置いといてくれ
袋子就随便放在那儿就行
お部屋に本がいっぱいです
房间里有好多书
ヘーゼリッタと金髪の女性
海泽丽塔和金发的女性
この方がフレデリカ聖女ですか
这位大人就是芙蕾德莉卡圣女吗
加護は見えてるのに 姿は見えていなかったのかい
明明能看到她的加护却看不到她的模样吗
太陽に透かしたような きれいな金髪だけしか
我只能看到仿佛能透过太阳光的美丽金发
そういうものなのか
原来是这么回事
あの
请问
加護って つまり なんなんですか
加护说白了是什么呢
いやいや 祖父から ぼんやりと 聞いたことはあるんですが
就是…我只从祖父那里听说过一些…
セシリアさん
塞西莉亚小姐
彼にこそ話すべきじゃないかい
你应该对他好好说明一下吧
ローレンス君も
劳伦斯也是
セシリアさんの隣にいるのなら
既然你在塞西莉亚小姐的身边
きちんと 理解したほうがいいだろう
就应该好好弄明白这个
もちろんです
那当然
聖女様のことなら なんでも
有关圣女大人的事情我什么都想知道
セシリアキラー
塞西莉亚杀手
そもそも聖女というのは
说到底 所谓圣女
世の中や人々の 暮らしを豊かにするため 神の啓示を受けた女性のことだ
是指为了让世间和人们的生活变得富裕起来而收到神启的女性
文献によると いつの時代も 各地に存在していたらしい
根据文献记载 无论哪个时代 圣女都存在于各地
今も聖女様以外にも あちこちに いらっしゃるんですよね
现在除了圣女大人以外 也有很多地方存在圣女吧
はい 会ったことはないですが
是的 虽然我没有见过
聖女は かつては 神のように扱われた歴史もあるが
过去 也有过将圣女视为神的历史存在
今では多くが 人々と変わらない 人生を送っているとのことだ
但是现在大多数都过着与平常人没有什么差异的生活
本当に そうなっているよう 僕は願っているがね
但是我倒是希望现实确实如此
ただ 大聖女については その限りではない
只是 大圣女就不在这个范畴里了
大聖女は 聖女の代表者であり
大圣女是圣女的代表者
人々だけでなく 聖女たちも守るものとして
不仅保护人类 也要保护圣女
聖地ミシェラ島の城で 日々 祈りをささげながら 暮らしている
在圣地米歇拉岛的城堡里 过着每日祈祷的生活
行ったことあるかい
你们去过那里吗
広い海が見渡せて きれいな所さ
那里是能一览广阔的大海的美丽地方
海
大海
あの島には まさに 大聖女の加護が かけられてるんだ
那座岛正是受到了大圣女的加护
加護というのは 聖女の起こす奇跡のひとつ
所谓加护 是指圣女能引发的奇迹之一
聖女が他者や物を守る願いのことで
从圣女想要保护人与事物的愿望中产生
それは そのとおりに 作用すると言われている
据说只要圣女许下愿望 那愿望便会成真
例えば 病気やケガを しませんようにと願ったりな
比如说 可以许愿希望对方不会生病或者受伤
それは まさに ギーゼルベルトさんの
这正是吉塞尔伯特先生…
もちろん 効果は絶対ではないですし
当然不是绝对有效的
できないこともありますよ
也有办不到的事情
フレデリカ聖女の お二人への強力な加護は
芙蕾德莉卡圣女对两位施加的强大加护
普通は できるものではありませんから
一般来说是很难做到的
だろうな
我想也是
そんな簡単にできていたら
要是这么容易实现的话
聖女が普通に暮らすなんて 難しい話だ
圣女就很难过上正常人的生活了
まあ 聖女と深く関わった人は 授かることが多いってことだね
不过 跟圣女关系密切的人 被施予加护的机会也更多
聖女様も 何かを守ってたりするんですか？
圣女大人会不会也在保护什么呢
教会とか
教堂之类的…
えっと ロ… ローレンのことも 守ってるんですよ
那个……我也有在保护劳伦
そうだったんですか ありがとうございます
原来是这样 非常感谢您
ほかの人と 守り方は だいぶ違いますが
虽然保护的方式跟别人大有不同
ただ その…
只是 那个…
加護の効果は 少し複雑といいますか
加护的效果有些复杂
昨日のローレンの頭痛も
像昨天劳伦的头疼
私の加護と フレデリカ聖女の加護が重なって
可能是因为我的加护和芙蕾德莉卡圣女的加护重叠在一起
効果が強く出過ぎてしまったのかと
然后让效果过剩而导致的
なるほど
原来如此
守りたいという願いは それほど強いということなんですね
也就是说您想要保护我的愿望是如此的强烈
はい
是的
思えば 今まで聖女について 具体的なことは 話してくれませんでしたよね
仔细一想 您一直都没有对我具体说明过圣女是什么呢
そっ それは
那是因为…
最初は あとで詳しく 話せばいいと思っていたのですが
刚开始我是想之后再详细说明就好
一緒にいるうちに だんだん
但是开始一起生活后 我就渐渐觉得
聖女の部分を見せて 距離を感じてほしくないと 思うようになって
不希望你过多注意到我身为圣女的一面 而与我保持距离
何を今更
怎么事到如今还说这个
私も 聖女が特別だってことは 知ってます
我也知道圣女是特殊的存在
その上で聖女としてじゃなく あなた個人を見ているつもりですよ
在此基础上 我不是将您看作是圣女 而是在注视着您这个人
聖女の側面があるからといって
就算你有圣女的身份
大事な人と 距離を取ったりするものか
又怎么会跟重要的人保持距离呢
ですよねえ
说的是呢
なあ
对吧
两人立场相似
で… でも
但是…
ローレンは 私のこと 聖女様って呼ぶじゃないですか
劳伦不是总叫我圣女大人吗
これは聖女として 距離を取っているのでは
这难道不是因为我是圣女所以跟我保持距离吗
それは… 頑張るって言ったじゃないですか
这…我不是说过我会努力改正吗
じゃあ 呼び方以外は 普通の女の子として接してる ということかな
那除了称呼 其他方面你有将她视作普通女孩子对待她吗
そ… そうですよ
是…是的
満足しました
我满足了
なんで
为什么
私は 大聖女のことは 全然知らないのですが
我对大圣女一无所知
なんだか ギーゼルベルトさんは 詳しいみたいですね
但感觉吉塞尔伯特先生好像很清楚呢
僕はね 今でも大聖女と関わりがあるんだ
其实我到现在也跟大圣女有联系
仕事を請け負っていてね
我在承办她的工作
各地の聖女が平和に暮らしているか 調査するっていう
调查各地的圣女是否过着和平的生活这一工作
君らのことも それで知った
也是因此我才知道你们两位
そうだったんですか
是这样啊
僕はもう フレデリカのような 聖女は生み出したくないからな
我已经不希望再产生像芙蕾德莉卡那样的圣女了
その仕事のこと ヘーゼリッタさんには 言ってないんでしょう
你从事的这份工作 没有跟海泽丽塔小姐说过吧
私たちに話してしまって よかったんですか
把这件事告诉我们 这样好吗
なんだろうな
该怎么说呢
君らを見てると
看着你们
ごまかすことが 後ろ暗く思えるというか
我感到隐瞒下去会让我内心有愧
まぶしいというか
或者说你们太过于耀眼
仲の良さに当てられたって感じかな
看着相处亲密的两位 感到心生艳羡
ローレン 私たち 仲良く見えるみたいですよ
劳伦 我们在别人眼里好像关系很好的样子呢
そうなんですかね
是吗
だって 僕がセシリアさんと話してると
因为我一和塞西莉亚小姐搭话
警戒心 出してくるからさあ
你就会对我抱有戒心
そんなつもりは なかったんですが
其实我没有这个意思
なんだか モヤッとするのは確かですね
但确实会有种烦闷感
出会ったときに 僕が セシリアさんに触れていなければ
相遇的时候如果我没有触碰到塞西莉亚大人
そうはならなかったんだろうね
你也许就不会这样了吧
ここまで 言っても 君には難しいんだなあ
都说到这个地步了你还是不理解啊
さて
接下来
この見合いの手紙たちを どうしようかな
这些相亲介绍信该怎么处理呢?
へ… ヘーゼリッタ
海 海泽丽塔
もう レッスンは終わったのかい？
课程已经结束了吗?
この手紙は 君には関係なくてだな…
这些信跟你没关系...
兄様
哥哥
セシリアたちが この部屋から 出ていくのを見てましたわ
我看见塞西莉亚他们从这个房间出去了
何か変なこと言ってませんわよね？
你没对他们说什么奇怪的话吧?
なんでまた そんなことを?
为什么又要说这个?
だって 兄様は 昔から 突拍子もないこと言いだしますし
因为哥哥从以前开始就喜欢说些莫名其妙的话
どうして彼らを そこまで気にかけるんだい
为什么要这么在意他们呢?
向こうにいる間 あの２人には お世話になりましたから
因为我在那边受了他们很多照顾啊
それに
而且
私たちにとって
对我们来说
聖女の幸せは 何より大事なものでしょう？
圣女的幸福是最重要的 不是吗?
ああ そうだな
嗯 确实呢
僕も そう思うよ
我也是这么想的
ところで その手紙 全て兄様宛ての？
话说这些信都是寄给哥哥的?
随分ためてますわね
积攒了好多呢
ああ… うん
啊 嗯...
禁止篝火
たき火 禁止
ぐで～
累...
课程后的
海泽丽塔
明日 帰るからって
因为我们明天就要回去了
パーティー 開いたうえに
不仅为我们举办派对
こんなに料理 用意して
还准备了这么多餐点
食べきれるんでしょうか？
吃得完吗?
育ち盛りの エリックに任せたくなるな
真想都交给正在长身体的埃里克啊
僕は小食です
我食量很小
やあ よかった
啊 太好了
間に合って
终于赶上了
ハイン
海恩
来てくれて ありがとう
谢谢你能过来
呼んでくれて うれしいよ
很高兴你们愿意邀请我
だけど
不过
俺も ちゃんとした格好で 来たほうがよかった
我是不是也该换身像样点的衣服来
いや これは無理やりされただけだから
呃 我这是被迫穿上的
メイドたちに
女仆们说
女性だけ おめかしするのは どうなの
怎么能只让女性盛装打扮呢
って言われて この格好
然后就穿上了这身衣服
女の子たちは まだ準備してるのか？
女孩子们还在准备吗?
お嬢は 華やかにしたがらないからなあ
大小姐可不喜欢打扮得太华丽啊
メイドたちが 日頃 抑えていた欲が爆発しそう
感觉女仆们平时压抑着的打扮欲要爆炸了
そんなの メイドたちの趣味が 私と合わないだけですわ
那只是女仆们的喜好和我不一样而已
うわあ　いつの間に
哇 什么时候在的
なんだ ヘーゼリッタさんも 気合い 入ってるじゃないか
什么啊 海泽丽塔小姐不是也很投入嘛
何かあるとき 大体こんな感じだよ
每次有什么事她都是这种感觉哦
あら～
哎呀
髪色が映える きれいなドレスなのに
明明是套与发色绝配的礼服
それだけ？
你只有这点想法?
アベルも大概だよね
阿贝尔也是不解风情呢
カミラ ユーリエと…
卡蜜菈 尤莉叶 和...
なんで隠れてるんですか？
为什么要躲起来啊?
ローレンの髪形が違います！
劳伦的发型变得不一样了
どうしました？
怎么了?
い… いえ
没 没事
え～と…
那个
おいしそうなものが いっぱい並んでますね
有很多好吃的东西呢
ふわふわですね
轻飘飘的呢
髪の毛ですか？
是指头发吗?
メイドさんに やってもらったんです
是女仆小姐帮忙做的
ふだんできない髪形なので 新鮮ですよね
是平时做不出的发型 很新鲜对吧?
ええ きれいです
嗯 很漂亮
あっ いや 自然と口から
啊 很自然地脱口而出了
夢？
是梦吗?
処理が追いつかなくなってるぞ
大脑的处理速度跟不上了
今 夢を見ていた気がします
刚刚感觉像在做梦
ねえ セシリアさん
塞西莉亚小姐
向こうで お話しない？
我们到那边说说话吧?
え？
诶?
ちょっと パーティーの主役をどこへ
喂 你要把派对的主角带哪儿去?
それなら
这样的话
あなたも一緒にどう？
你也一起去怎么样?
はあ？
哈?!
ちょっ！　どこへ？
到哪儿去啊?
少しだけよ～
就一小会儿
で
所以
セシリアに なんの話がありますの？
你找塞西莉亚要说什么?
もちろん この間の続きよ
当然是之前话题的后续啦
あなたとローレンスの関係 まだ聞かせてもらって なかったでしょう？
你和劳伦斯的关系 还没有告诉我们呢
それについては
关于这个
何も言えないといいますか
该说是什么也说不上吗?
セシリアはウソがつけないのだから
因为塞西莉亚不能说谎
私がフォローして 聖女であることを隠さないとですわ
我得帮帮她 隐瞒她是圣女的事实
そ･れ･で？
然后呢?
本当は どういう関係なの？
实际上是什么关系呢?
ただのお友達じゃないわよね？
并不是普通的朋友吧?
近くに住んでるの？
住在他附近吗?
あの…一緒に…
那个...住在一起
一緒に住んでるの？
你们住在一起吗?
でも お嫁さんじゃないでしょ？
但你并不是他妻子吧
どうして一緒に？
为什么住一起啊?
それは 聖…
那是因为圣...
ローレンスの作る料理が好きすぎて
她因为太喜欢劳伦斯做的菜
居ついちゃったんですわよね
所以就住下了对吧
ええ？
诶?
でも ローレンスのこと 好きなんでしょ？
但你喜欢劳伦斯对吧?
分かりやすいわあ
真是好懂呢
まあ 一つ屋根の下に住んでいたら
既然住在一个屋檐下
さすがに何か
肯定会发生些什么的吧
ないです
没有
え？
诶?
ないです
什么也没发生
あらあ～
哎呀
ローレンスは本当に鈍感なのねえ
劳伦斯还真是钝感呢
あなたを 妹だとでも思ってるのかしら？
他是不是将你看成了妹妹了呢?
ちょっと
喂
ですが...
但是...
私のこと 名前で呼べるように 頑張るって言ってくれましたもん
他说了会努力让自己能够叫我的名字
あれ？
咦?
私の知らない所で何かが進んでた？
在我不知道的时候有了新的进展?
そうそう 大事なことを聞いておかなくっちゃ
对了对了 我还得问一个重要的问题
セシリアさんは ローレンスのどこが一番好きなの？
塞西莉亚小姐最喜欢劳伦斯身上的哪一点?
ぜ…
全...
全部は なしよ
不能说全部哦
なぜ分かったのですか？
为什么你会知道?
一番…
最喜欢?
料理がおいしいところとか
做的菜好吃...
優しいところとか
很温柔...
カミラさん
卡蜜菈小姐
２人のこと そこまで聞く必要あるかしら？
对两人的关系有必要这么深究吗?
あら こんなかわいい子の悩み事よ
这么可爱的孩子的烦恼
ほっておけないじゃない
我怎么能坐视不理呢?
あの…
那个
１つに絞れました
我知道答案了
ローレンは いつも私を助けてくれます
劳伦总是在帮助我
ずっと手を差し伸べてくれて
一直在向我伸出援手
私のことを たくさん信じてくれて
也一直很相信我
そういうところが 私は一番 す…
这一点就是我最喜...
言えない
说不出口
ローレンスは これを理解できないなんて
劳伦斯竟然不能理解这份心意
本当に損ばかりしているわ
真的很吃亏呢
な… なので
但 但是..
いつか私の気持ちを 分かってもらえる日が来るって
我相信总有一天他会明白我的心意的
私も信じているので 心配いらないと思います
所以不用担心
本当？
真的?
ローレンスのこと いつか捨てたりしない？
你不会有一天抛弃劳伦斯吗?
捨て？
抛弃?
ローレンスは鈍いにも程があるから
因为劳伦斯实在是太迟钝了
セシリアさんにも あきれられないか心配で
我担心塞西莉亚小姐以后会不会厌烦他这一点
それを思っての 質問攻めだったんですわね
她是有这种担心才一直问个不停的啊
そんな日は来ません
不会有那一天的
やっぱり かわいいわ
你果然好可爱啊
連れて帰りたいくらい
真想带回家啊
セシリアに 失礼なことしないでくださる？
可以别对塞西莉亚做这种失礼的事吗?
セシリアさんが心配かい？
担心塞西莉亚小姐吗?
ヘーゼリッタさんが一緒なので 大丈夫だとは思うんですが
有海泽丽塔小姐在一起 我想应该是没问题的...
そうだ 今日は ありがとうございます
对了 今天真的非常感谢
こちらこそ世話になったね
我们才是 受你们照顾了
君たちには 話し相手にもなってもらったし
你们也是非常好的聊天对象
いえ
哪里
君が僕たちと 同じような位置にいるからかな
大概是因为你和我的立场相同吧
つい話し過ぎてしまうのは
所以总是忍不住说很多
君の聖女様が 幸せに暮らしてくれればいいが
只要你的圣女大人能幸福地生活下去就够了
「私の」って…
「我的」圣女…
そうですわよ
确实是这样
聖女様は きっと大丈夫です
圣女大人一定没问题的
あの人は 自分が周囲から愛されていると 知っていますから
因为她知道自己是被周围人所爱着的
ローレン
劳伦
おなかすいたでしょう
肚子饿了吧
好きそうなものを いくつか取っておきました
我挑了几样你可能喜欢的
飲み物 こっちにあるよ
饮料在这边哦
あっ はい！
好的
セシリアさんって ホントかわいらしいわあ
塞西莉亚小姐真的非常惹人怜爱呢
あんなに分かりやすい子 ほかにいないわよねえ
再没有比她更好懂的了
分かりやすい
好懂?
いつまでもその調子ねえ あなたは
你一直都是这样呢
えっ 何が？
诶？你指什么?
セシリアさんのこと かわいいと思ったことないの？
你难道就没觉得塞西莉亚小姐很可爱吗？
とてもおいしいです
真的很好吃
セシリアは ローレンスの料理が 一番お好きでしょうに
塞西莉亚最喜欢的明明是劳伦斯做的食物吧
まあ 確かに 悪くはありませんでしたから
嗯 确实他的手艺是不错啦
あなたは 明日からも 彼の手料理を食べられて 幸せですわね
你从明天起又能吃到他亲手做的菜 真是幸福呢
ヘーゼリッタだって 一緒に食べられますよ？
海泽丽塔也可以一起吃哦
え？
诶？
ええっ！
诶？！
ヘーゼリッタは 明日 一緒に帰らないのですか？
海泽丽塔 你明天不和我们一起回去吗?
急ですね
真是突然呢
そういえば まだ言ってませんでしたわね
这么一想 好像是没跟你们说过
てっきり ずっと一緒にいられるものだと…
我还以为能一直跟你在一起生活…
居心地がよかったのは確かですわね
在那边过得很舒适也是事实
ヘーゼリッタ…
海泽丽塔…
一応 俺もお別れなんだけど
姑且我也是要跟你们说拜拜的
アベルは 気付いたら おうちにいそうで
阿贝尔感觉一回过神来就会出现在家里
あれ？
咦?
そう悲しむこともないですわ
没必要这么伤感
そもそも私たちがいると お邪魔でしょうし
再说我们在的话 也会打扰到你们两个
そんな 邪魔なんてことないです
哪有! 才不会打扰呢
４人で楽しかったじゃないですか！
我们四人不是过得很开心吗
そうですわね
也是
友達と離れるのは寂しいよな
要跟朋友分开还是挺寂寞的啊
しんみりするのは しかたないよね
空气沉重点也是没办法的
いいこと思いついたわ
对了 我想到个好点子
２人とも この街に 引っ越してくればいいのよ～
你们俩都搬到这座城镇里不就好了吗
おい 何を無責任に
喂 别说这么不负责任的话啊
だって名案でしょう？
可你不觉得是个好点子吗
ね そうしましょうよ
对吧 就这么定了吧
えっ え～と それは…
那…那个 这有点…
ダメです
不行
僕らの街には
我们的城镇里
先生と セシリアさんがいないとダメです
不能没有牧师和塞西莉亚大人
エリック…
埃里克…
そうだな
对啊
じゃあ セシリアさんだけでもどう？
那 要不就塞西莉亚小姐一个人搬来?
カミラ？
卡蜜菈?
穏やかなローレンスで いてほしいなら
你想让他还是那个稳静的劳伦斯的话
やめてくれ
就别再继续说了
あら～
哎呀
随分 考え込んでますねえ
又在冥思苦想啊
また人の気持ちが 分かっているかのように
又说得好像知道人家在想什么一样
今回は分かりやすかったですよ
这次算是很好懂
私は あの出来事から 人と関わることが嫌で
自那件事以来 我都不愿与他人建议关系
レッスンや勉強にばかり 専念するようになって
将自己埋身于课程和学习当中
この年まで同年代の子と 過ごすことを知りませんでしたわ
直到这个年纪 都不知道如何与同龄人接触
だから セシリアたちといた時間は
所以 和塞西莉亚她们在一起的时间
毎日とても楽しかったの
每一天我都过得很开心
お嬢は 今まで 我慢ばかりしてきたんでしょうから
想必大小姐一直以来都在耐着自己的性子
そろそろ わがままの１つくらい言ったって
所以现在你就算说些任性话
許されるんじゃないですか
也应该是能被允许的吧
簡単に言わないでくれる
能不能别说得那么轻巧
ご両親が不在の今
你父母在外的如今
ここの家主は誰でしたっけ？
这里的家主是谁来着?
そう… ですわね
说得…也是
料理もおいしかったですし 楽しかったですね
菜品很好吃 聚会应该很开心吧
はい
是的
ヘーゼリッタさんと いっぱい お話できました？
有和海泽丽塔小姐多聊几句吗
はい
有的
でも 寂しいのは変わりませんね
不过 还是会感到寂寞呢
わがままを言えるのであれば
如果能说点任性的话
もうちょっと このままでいたいです
这种生活我还想再多过一段时间
そうですね
是啊
ヘーゼリッタ
海泽丽塔?
兄様
兄长大人
私 わがままを言ってもいいかしら
我能说点任性的话吗
あの２人の元に まだいたいと？
还想待在那两人的身边吗
でもな ヘーゼリッタ
不过啊 海泽丽塔
そろそろ君も 将来を考えなければいけない
你也差不多该考虑自己的将来了
そんなことをしている 余裕があるのかい？
你还有时间去做那种事情吗
私のしたいことなんて 小さなころから決まっていますわ
我想做的事 从小就决定好了
私は
我想要
聖女のための活動がしたい
从事能为圣女做贡献的活动
やっぱり僕の妹か
果然还是我的妹妹啊
条件がある
但是有个条件
学力テスト 社交マナー その他もろもろの試験を受けて
接受学力测试 社交礼仪 以及其他各种科目的考试
一定以上の評価で合格を取ること
并保证全都以一定以上的评价取得及格
周囲を納得させる必要があるんだ
这需要让周围的人都认同你
やれるね？
你能做到吧?
もちろん！ 満点だって取ってみせますわ
当然! 即使是满分我也能考出来
それは よかった
那就再好不过了
２人の出立には間に合わないが
虽然赶不上那两人出发的时间
すぐに試験を用意させよう
不过我会尽快安排好考试的
それと
还有
ローレンス君に お礼を言っておくんだよ
记得跟劳伦斯道谢
ええ… 兄様もありがとう
知道了 也谢过兄长大人了
今まで わがままを言わせてあげられなくて ごめんな ヘーゼリッタ
很抱歉一直以来都没能让你说些任性的话 海泽丽塔
なあ ローレンス君
对了 劳伦斯
相談があるんだが
我有事想跟你商量
なんでしょうか
是什么呢
ろくでもないことだったら お嬢に報告しますけど
要是些不正经的东西小心我跟大小姐汇报
雇い主に なんてことを
有你这么对待雇主的吗
そのヘーゼリッタにとって 意味のあることさ
我要说的正是对海泽丽塔有意义的事
私も ご相談があるのですが
那我也有事想跟您商量
ということは 絶対 セシリア様関連だな
就是说肯定是跟塞西莉亚大人有关的咯
なるほど
原来如此…
もしかすると 僕たちの考えていることは 同じかもしれないな
说不定我们是在考虑一样的事情
セシリアは？
塞西莉亚呢?
今 部屋まで送ってきたところです
我刚送她回房
そう
这样啊
あの ヘーゼリッタさん
那个 海泽丽塔小姐
実は聖女様が寂しがっているんです
其实圣女大人感到很是寂寞
初めて出来た友達と 離れてしまうって
因为就要与第一次交上的朋友分别了
よろしければ 聖女様と まだ一緒にいてもらえませんか
如果你愿意 希望你以后也能和圣女大人在一起
こちらこそですわ
我也是这么想的
ヘーゼリッタさん また来てくれることになって よかったですね
海泽丽塔小姐以后还能来 真是太好了呢
アベルも
阿贝尔也是
はい
是的
ゆうべは あまり眠れませんでしたけど
虽然昨晚我睡得不怎么好
これで安眠できます
不过这下子 我也总算能睡个安稳觉了
せ… 聖女様？
圣…圣女大人?
この街へ来て
来到这座城镇后
いろいろなことがありました
真的发生了很多事情
前より もっと
跟劳伦的距离
ローレンとの距離も
跟之前相比
縮まったような気がします
好像更接近了一点
聖女 守るべき存在…
圣女 理应保护的存在
じいさんから いろいろ聞いてはいたけど
虽说我从爷爷那儿听说了不少
君は なくさないようにするんだぞ
你可得留个心眼把她看好
ローレンのことも 守ってるんですよ
我也有在保护劳伦
俺は聖女について まだ ちゃんと 理解していないのかもしれないな
或许我还没有好好理解过圣女这一存在
セシリアさんのこと かわいいと思ったことないの？
你就没觉得过塞西莉亚小姐很可爱吗?
せっ 聖女様…
圣…圣女大人…
そよ風のようにそれは
那就宛如微风一样
隙間を撫でて笑う
轻笑着拂过彼此的距离
かわるがわる毎日を彩っていく
为交替的每日染上色彩
照らされたような気がした
我眼中的一切仿佛被照亮
どこにでもある毎日を
这随处可见的每一天
この手に手渡されたように思えた
我不禁觉得都是由你亲自递给了我
柔らかく笑う君のそばで
我在笑颜莞尔的你身边
僕に出来ること探している
努力寻觅自己力所能及的事情
心に灯ったこの温度を
照亮心房的这份温度
守っていたいんだ
我想好好地去守护
他愛もないこの日々を
即便是这百无聊赖的日常
抱きしめたいと思うのは
我也愿意紧紧拥入怀抱
いつまでも　この景色を
因为我想永远 在这片景色中
貴女と笑っていたいから
与你一起欢声笑语
祈りは風に乗せて
我的祈祷随风而去
貴方の呼ぶ声の方へ
飘往你呼唤的方向
形のない　かけがえない思いはいつか
愿那无可替代的无形思绪终有一天
言葉になっていて
化作有形的言语
社交マナーのテスト 頑張ってくださいね
社交礼仪的考试 你可要好好努力啊
応援してるんで
我为你加油
ダンスのテスト
舞蹈的考试
陰ながら応援しています
我也默默地支持你
学力テストも
还有学力考试
あなた 家庭教師ですわよね？
我说你 担任的是家庭教师吧?
あっ バレた
啊 露馅了